Primero, se necesita instalar el IDE o compilador ‘Lazarus’. Segundo, colocar el archivo ‘imperativo.lpr’ y el documento de texto ‘Alumnos.txt’ en una carpeta solo 
para estos dos. Tercero, abrir el programa ‘imperativo.lpr’ y dirigirse a la línea 42 del programa, la función “assign(archivo,’Alumnos.txt’)”, debemos copiar la ruta 
del documento de texto ‘Alumnos.txt’ como segundo parámetro en ‘assign’. Por lo que se debería de ver así “assign(archivo,'C:\Users\pegas\Desktop\Trabajo LP\Alumnos.txt');”,
pero evidentemente con la ruta del archivo ‘Alumnos.txt’ de su computadora. Finalmente, ejecutar el archivo ‘imperativo.lpr’ con Lazarus.  Se usó la versión v2.2.2 de 
Lazarus IDE. 
